Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Tiga Atas memegang meterai♪
♪Seorang jeneral yang gagah berani, seorang bintang opera, dan seorang lumpuh yang kejam♪
♪Tiga Tengah mengacau awan♪
♪Seorang iblis, seorang wira pengembara, dan seorang pakar pedang♪
♪Urus niaga emas The Lower Three♪
♪Seorang jelita, seorang peramal, dan seorang cendekiawan♪
♪Tiga Atas, Tengah, dan Bawah♪
♪Wakilkan sembilan buah rumah di Changsha lama♪
♪Bersama-sama, mereka dikenali♪
♪Sebagai Sembilan Mistik♪
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 23]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Alam Xumi?
[Alam Xumi]
Bolehkah ini
menjadi benih kegemilangan pagi?
"Ding Qiansui berpakat dengan pihak Jepun."
Balang itu adalah teras keajaiban.
Ia akan membawa bahaya yang membawa maut.
Pergi lebih dalam. Saya akan menunggu.
Benih itu penting.
Awak mesti percayakan diri awak sendiri."
Perlukah saya menanam benih ini?
Guru.
Ia adalah batu yang kukuh di sebalik tembok ini.
Tiada laluan.
Tempat ini berakhir di sini.
Mereka mengatakan air ikan menyuburkan, dan air beras menjadikan sesuatu hidup subur.
Bolehkah kita menggunakan air yang salah?
Itu masuk akal.
Tetapi Laogou,
itu untuk menanam tanaman.
Kami sedang membina sebuah menara di sini.
Ia berbeza.
Kemudian jenis apa
Berapa banyak air yang kita perlukan?
Tiezui.
Hulurkan tangan awak.
Untuk apa?
Sakitnya, Laogou!
Awak marah ke?
Mari kita cuba.
Begitulah selalunya dalam cerita.
Ya Tuhan.
[Menara Dunia Lain]
Kami benar-benar
telah menumbuhkan sebuah menara.
Saya beritahu awak keajaiban berlaku.
Tiada setitik debu pun.
Bolehkah helah visual begitu meyakinkan?
Ia kelihatan baru dibina.
Ia baru sahaja membesar.
Sudah tentu ia baharu.
Nasib baik awak bawa saya ke sini.
Jika tidak, menara ini
mungkin tidak pernah ditanam.
Zhang Qishan,
Adakah awak percaya saya sekarang?
Baiklah.
Kami akan katakan anda betul.
Tuan Zhang.
Korang semua dah dengar tak?
Ya.
Adakah anda fikir
menara itu mungkin
mengecut kembali?
Kalau begitu lebih baik kita lari.
Jika tidak,
kita akan dihimpit hingga mati.
Tuan Zhang,
Ada ruang di sebalik dinding ini.
Tuan Zhang.
Tuan Zhang, lihat.
Bukankah ini koridornya?
di istana hantu yang agung
Yin Changsheng dibina?
Tetapi...
Tetapi lokasinya salah.
Kedua-dua koridor itu
tidak sepatutnya bersebelahan antara satu sama lain.
Menara itu masih berkembang.
Xiaoyu,
rempuh tembok ini juga.
Tuan Zhang,
kenapa kita kembali
di Dewan Dunia Lain?
[Menara Dunia Lain]
Ini bukan tempat yang sama.
Betul.
Jampi serapah di dinding juga telah hilang.
Tiezui.
Bacalah mantera itu
untuk mengembangkan menara itu semula.
Penanaman Menara:
"Walaupun nampaknya tiada jalan di hadapan,
ia masih belum ditanam.
Tanamlah benih ajaib itu.
Biarlah air dan api bersatu,
dan 100 menara akan didirikan,
dengan 1,000 pintu gerbang dibuka.
Menara-menara itu
akan tumbuh dengan sendirinya."
Saya faham sekarang.
Seratus menara yang disebut
bukanlah satu keterlaluan.
Ia secara literalnya bermaksud 100 menara.
Kami
telah menumbuhkan 100 menara.
[Menara Dunia Lain]
Laogou, Tiezui!
Guru,
Bukankah itu kelihatan seperti Yoshiyuki Hatoyama?
Itu Yoshiyuki Hatoyama?
Siapa yang melukis ini?
Kenapa ia ada di sini?
Gayanya Jepun.
Orang Jepun pasti telah melukisnya sendiri.
Tuan Zhang,
ada sebab
ini dilukis di sini.
Adakah anda ingat
satu
daripada jampi-jampi yang kita lihat sebelum ini
dipanggil Perjamuan Rohani?
[Komuni Rohani]
Lihat.
Tangan kanan Yoshiyuki Hatoyama
membentuk Meterai Guru Syurgawi,
dan bahagian kirinya membentuk Segel Gerbang Bumi.
Bersama-sama, mereka bermaksud untuk berhubung
langit dan bumi.
Itu isyarat untuk perjamuan roh.
Dan mural ini
telah dicat
betul-betul di titik tengah Taiji,
di mana seluruh tenaga menara
menumpu.
Jadi mural ini
sebenarnya bukan mural langsung.
Hatoyama sedang melakukan satu ritual.
Dia sedang menggunakan
Perjamuan Rohani untuk berkomunikasi
dengan menara ini,
atau lebih tepat lagi,
dengan apa sahaja
seratus menara ini
telah berkembang menjadi.
Dia berkomunikasi dengan menara ini?
Mungkinkah dia sedang mempelajari jampi daripadanya?
Tiada gunanya terlalu banyak membuat spekulasi sekarang.
Menangkapnya adalah perkara yang paling penting.
Sejak Hatoyama meninggalkan mural ini di sini,
Dia pasti ada di sini.
Kita akan mula dari sini
dan ikuti jejaknya.
Baiklah.
Akhirnya awak datang.
Awak tinggalkan ini untuk saya,
bukankah begitu?
Jadi awak
percayalah
petunjuk yang saya tinggalkan untuk awak.
[Balang itu adalah teras sihir. Ia akan membawa bahaya maut.]
Awak kata balang ni
akan membawa bahaya maut,
jadi saya memberikannya kepada Ding Qiansui
untuk melihat sama ada dia akan mati.
Sekarang Ding Qiansui telah mati,
itu bermakna
ada kebenarannya
untuk nota ini.
Gadis yang baik.
Lihat.
Dengan mengikuti petunjuk yang kutinggalkan untukmu,
awak berjaya
untuk mengembangkan menara ini, bukan?
Ini bukanlah kebenarannya.
Marilah.
Pergi lebih dalam.
Saya akan menunggu.
Mengapa awak
Pimpin saya ke sini?
Saya mahukan awak
untuk mengingati segala-galanya.
[Masuk lebih dalam. Saya akan menunggu.]
[Awak mesti percayakan diri awak sendiri.]
Guru,
nampaknya orang Jepun
benar-benar berada di sini.
Guru.
Guru,
satu lagi kedudukan tembakan silang.
Bau apa itu?
Ia berbau busuk
mayat.
Xiaoyu,
Masuklah bersama saya.
Korang berdua
tinggal di sini.
Saya dan Tiezui akan menginap di sini?
Baiklah.
Berhati-hati.
Cari di sana.
Guru,
Mengapa terdapat begitu ramai Zhainiangniang?
Baunya sangat busuk.
Bolehkah awak menghidunya?
Saya...
Mereka dari Unit 401.
Berhenti.
Ada sesuatu yang tidak kena di hadapan.
Hanya ada dua kemungkinan.
Satu,
Kabus itu beracun.
Dua,
tempat mereka berbaring amat berbahaya.
Pergi ke sana boleh menyebabkan kita terbunuh.
Orang Jepun sentiasa menekankan perkara
untuk mengebumikan mayat perang mereka.
Dengan begitu ramai askar Jepun
berbaring di sini,
hanya ada satu sebab
mayat mereka tidak ditemui:
mereka tidak dapat mendapatkannya semula.
Tiezui!
Cepatlah.
Baca ini.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Baca apa?
Sekarang awak perlukan saya?
Cepatlah, cepat.
Semuanya dalam bahasa Jepun.
Bagaimana saya perlu membacanya?
Jika kita tahu,
kita sepatutnya ada
Cikgu Zhang bawa Xiaojin turun.
Sekarang lihatlah kami.
Kami berempat
tak boleh baca satu perkataan pun
orang Jepun ini.
Lihat sahaja.
[Zhang Jiale, Zhang Lifu, Zhang Shun, Zhang Zufeng, Zhang Xiaolei]
Nama-nama dari Unit 401?
Pelik.
Tetapi mengapa
Adakah semua nama ini dilingkari?
Apa?
[Zhang Jing, Gou, Zhang Kun]
Gou?
[Gou]
Mengapakah lukisan ini
nampak macam biasa?
Kenapa saya rasa seperti saya yang melukisnya?
Kerana awak yang melukisnya.
Siapa lagi yang boleh jadi?
Siapa yang menandatangani nama mereka
macam tu?
Saya tidak ingat.
Jika anda menulis "Gou" ini,
bolehkah nama-nama itu sebelum ia berlaku
ditulis oleh askar Unit 401 sendiri?
Mengapa tiada lagi bulatan
selepas watak "Gou" ini?
Dan
lihat.
Hanya "Gou" awak sahaja
terus muncul.
Nama-nama lain hanya muncul sekali-sekala.
Boleh
tandatangan anda ada
maksud istimewa?
Fikirlah dengan teliti.
Saya tidak ingat.
Cuba lebih gigih.
Lihat. Tandatangan anda
ada di seluruh perkara ini.
[Gou]
Ingat sekarang?
Kenapa nama saya ada di situ?
Baiklah...
Saya betul-betul tak ingat.
Tuan Zhang.
Bagaimana keadaannya?
Kami tidak dapat melepasi tempat di hadapan.
Ia dipenuhi dengan mayat.
Ada yang orang Jepun.
Ada yang dari Unit 401.
Dan ia penuh dengan Zhainiangniang.
Tuan Zhang,
kami jumpa
buku kecil ini.
Di dalam
adalah tandatangan daripada Laogou dan Unit 401.
[Gou]
Berdasarkan apa
Xiaoyu dan saya mendapati di dalam,
kita sepatutnya dapat menyelesaikannya.
"Bangunan di hadapan adalah satu-satunya laluan."
Gas toksik tergantung di bahagian tengah.
Walaupun dengan sut pelindung,
laluan mungkin masih mustahil.
Penghakiman kami betul.
"Zhainiangniang."
"Zhainiangniang mengandungi
protein khas
yang meneutralkan racun itu.
Tidak hairanlah Zhainiangniang di dalam
masih hidup.
Apa maksudnya itu?
Bolehkah ia
bahawa kamu telah menjinakkan Zhainiangniang,
dan orang Jepun menggunakannya
untuk mencari jalan melalui gas toksik itu?
Sekarang saya faham.
Jadi,
sebelum Laogou tiba,
orang ramai
yang namanya dilingkari
mungkin sudah mati.
Selepas Laogou tiba,
nama-nama itu berhenti dilingkari
kerana
dia telah menjinakkan Zhainiangniang
dan memimpin orang-orang itu
selamat melaluinya.
Maksud awak
Saya telah membantu orang Jepun?
Ya, itulah yang saya maksudkan.
Laogou,
Saya perlukan awak untuk fokus.
Yoshiyuki Hatoyama
mungkin telah masuk lebih dalam ke dalam.
Kita perlu mengejar ketinggalan.
Hanya awak.
Hanya anda sahaja yang boleh mendapatkan kami
melalui kawasan itu.
Tuan Zhang,
bagaimana tempat ini berakhir
seperti ini?
Bolehkah awak ingat
bagaimana awak menjinakkan Zhainiangniang?
Jangan bergerak.
Kemudian saya perlu mencuba sesuatu.
Apa?
Saya akan memikat seekor Zhainiangniang.
dan lihat sama ada ia merangsang ingatan anda.
Tetapi semua orang
perlu bersedia.
Jika saya tidak boleh
tundukkannya dalam satu gerakan,
Saya akan maklumkan
setiap Zhainiangniang di sini.
Xiaoyu,
jika keadaan menjadi tidak kena,
ikut arahan saya
dan tawan semula Laogou dan Tiezui.
Jangan menoleh ke belakang walau apa pun yang berlaku.
Tuan Zhang...
Ya.
Laogou, ayuhlah.
Berundur.
Ayuh.
Kembali ke sini.
Saya tidak ingat.
Laogou,
perhatikan dengan teliti.
Guru Kelima, cuba ingat.
Betul tu.
Tiada masa. Fikirlah!
Bolehkah anda menjinakkannya?
Laogou!
Ia masih hidup.
Berhati-hati.
Teruskan bergerak.
Cap kaki tentera Jepun.
Tuan Zhang,
kita patut keluar
dari sini.
Teruskan bergerak.
Baiklah.
Laogou!
Ayuh.
Tuan Zhang,
kita sepatutnya
Keluar dari sini.
Ia terlalu berbahaya,
terutamanya dengan Laogou seperti ini.
Tuan Zhang,
jangan tunggu sehingga...
Ya Tuhan.
Ia sangat besar.
Tuan Zhang,
Itu bukan Zhainiangniang biasa.
Itu boleh dikatakan Ibu Suri mereka!
Teruskan bergerak.
Menara lain.
Menara-menara itu benar-benar membesar secara tidak teratur.
Menara di dalam menara,
bahaya dalam bahaya,
melebihi segala ukuran fana.
Di sebalik setiap pintu gerbang tiada pintu gerbang.
Di sebalik setiap bayangan terletak bayangan yang lain.
Itulah kebenaran tempat ini.
Menara Dunia Lain tidak terhingga.
Lihat.
Adakah itu mata manusia?
Kenapa ia ada di sini?
Ukiran ini
tidak pernah muncul
di Menara Dunia Lain di Changsha.
Semua orang, terus berjaga-jaga.
Baiklah.
Ke arah ini.
Ini sama seperti pintu masuk
ke pentas di Menara Dunia Lain Changsha.
Lihatlah tapak kaki ini.
Tidakkah mereka kelihatan
seperti kesan but tentera Jepun?
Jejak kaki itu pergi
masuk dan keluar berulang kali.
Nampaknya mereka
tinggal di sini agak lama.
Tuan Zhang,
tempat ini
mesti penting
kepada orang Jepun.
Jom masuk.
Baiklah.
Apa?
Daripada Puan Wang,
Orang Jepun sedang membuat persembahan di sini?
[Pil awet muda dan keabadian]
"Pil awet muda dan keabadian"?
Tiezui.
Ini bidang anda.
Mari lihat.
Peralatan ritual.
Azimat.
Slip buluh.
Tuan Zhang,
ini adalah manual ejaan
ditinggalkan oleh Yin Changsheng.
Hatoyama
sebenarnya menemui tempat ini.
Baca slip tersebut.
Baiklah.
"Berjalanlah di tangga Dipper."
Biar Ren dan Hai bertemu.
Gabungkan tiga qian cinnabar,
satu qian darah kanak-kanak,
dan separuh qian serutan tanduk rusa hanshui.
Tapis sehingga merah keemasan,
kemudian telan dengan wain suam.
Masa muda akan kembali,
dan tiada racun yang boleh membahayakanmu."
Tuan Zhang,
ini...
Ini adalah Seni Kebangkitan Danqi.
"Dua puluh sembilan tahun."
Lelaki.
Subjek ujian.
Sawan seluruh badan
selepas pentadbiran.
Suhu badan: 52 darjah.
Kulit bertukar menjadi ungu kebiruan.
Menunjukkan tanda-tanda keracunan.
Degupan jantung berhenti selepas 16 minit.
Nampak macam Hatoyama
adalah
menjalankan eksperimen
menurut teks-teks kuno.
Bolehkah dia
cuba menjadi abadi?
Ini bukan penanaman.
Ia sedang memperhalusi kehidupan itu sendiri.
Mereka menggunakan kita sebagai bahan api
untuk memanjangkan hayat mereka.
Dia bukan sekadar mempelajari jampi.
Dia menggunakan orang ramai sebagai subjek ujian.
Ramai orang mati.
Mari lihat!
Mengapa semua ini
Mayat Jepun?
Pelik.
Bagaimanakah badan mereka
berakhir seperti ini?
"KGX0601."
Saya tidak pernah terfikir Hatoyama
akan menggunakan bahasa Jepun sebagai subjek ujian.
Peliknya.
Orang Jepun
telah menawan Unit 401.
Mengapa mereka sanggup mempertaruhkan nyawa anak buah mereka sendiri?
untuk eksperimen ini?
Xiaoyu.
Periksa setiap orang.
Lihat jika anda boleh menemui sebarang petunjuk
tentang Hatoyama atau Unit 401.
Ya.
Tuan Zhang,
tiada mayat dari Unit 401 ditemui.
Hatoyama juga bukan antara mereka.
Log ini menyenaraikan hampir 100 orang.
Selain orang Jepun
di Changsha,
mereka juga mesti telah menghantar bala bantuan
ke Gunung Caopan.
Kemudian ke mana mereka pergi?
Berdasarkan tempat ini,
mungkinkah mereka semua sudah mati?
Lihat.
Log ini tidak lengkap.
Ia berakhir dengan ini sahaja:
"Aku telah mencapai tubuh yang abadi
dan menjadi satu dengan menara ini.
Saya Menara Dunia Lain.
Menara Dunia Lain
adalah saya."
Boleh
Yoshiyuki Hatoyama telah menguasai
semua jampi,
menjadi abadi,
dan digabungkan
dengan Menara Dunia Lain?
Abadi, kakiku.
Awak harap kami percaya begitu?
Dia mungkin bersembunyi di suatu tempat,
menunggu untuk bermain kotor dan menakutkan kita.
Jika tentera Hatoyama sekalipun
telah mati,
kemudian Unit 401
mungkin telah mengalami nasib yang sama.
Kita perlu mencari mereka, hidup atau mati.
Teruskan mencari.
Lukisan yang teruk.
Awak mesti dah lukis, kan?
Anjing ini
pastinya dilukis oleh Laogou.
Tetapi Tuan Zhang,
Laogou tak ingat...
Ke arah ini.
Tempat ini kelihatan baru ditanam.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪